Este proyecto es una pagina de venta de obras de arte famosas que han sido robadas.

Cuenta con una pagina principal en el que hay una barra de busqueda, una lista con las obras
y un pie de pagina.

Cada link o foto abre la obra correspondiente en la cual hay una breve descripcion y un boton para comprarla
el cual abre una ventana para ingresar el email.
Luego regresa a la pagina de la obra.
El en pie de pagina de la obra esta la opcion para volver a la pagina principal.

En los archivos javascript de la carpeta del proyecto hay comentarios que explican la finalidad de algunas funciones y algunas dificultades que tuve...

Con un poco de dedicacion y esfuerzo espero resolverlas con el transcurso del tiempo.

La pagina principal (index.html) es levantada desde el archivo servidorExpress.js luego las siguientes paginas se abren.
desde index.

Para las vistas utilize css interno y externo, como para practicar las dos opciones, las cuales me resultan mas amigable que el inline.
cabe destacar que el externo permite portabilidad y reutilizacion pero el interno se copia y pega XD

Luego para la parte del servidor intente hacerlo solo en node sin express pero no me cargaba los archivos javascript en el navegador, 
vi un modulo de npm que se llama html-parser pero me resulto muy complejo de implementar, asi que finalmente lo hice con express
y fue mas sencillo.

Intente implementar mongoDB para que guarde los emails ingresados en un documento, pero no logre traerlos desde el prompt de las vistas
asi que descarte todo.

NumaX 10.12.18
